# EventPlanner

## Реализовать HTTP-сервер для работы с календарем.

## В рамках задания необходимо:
Реализовать вспомогательные функции для сериализации объектов доменной области в JSON.
Реализовать вспомогательные функции для парсинга и валидации параметров методов /create_event и /update_event.
Реализовать HTTP обработчики для каждого из методов API, используя вспомогательные функции и объекты доменной области.
Реализовать middleware для логирования запросов

### Методы API:
- `POST /create_event` - создание события.
- `POST /update_event` - обновление события.
- `POST /delete_event` - удаление события.
- `GET /events_for_day` - получение событий за определённый день.
- `GET /events_for_week` - получение событий за определённую неделю.
- `GET /events_for_month` - получение событий за определённый месяц.

Параметры передаются в виде www-url-form-encoded (т.е. обычные user_id=3&date=2019-09-09). В GET методах параметры передаются через queryString, в POST через тело запроса.
В результате каждого запроса должен возвращаться JSON-документ содержащий либо {"result": "..."} в случае успешного выполнения метода, либо {"error": "..."} в случае ошибки бизнес-логики.

## В рамках задачи необходимо:
- Реализовать все методы
- Бизнес логика НЕ должна зависеть от кода HTTP сервера.
- В случае ошибки бизнес-логики сервер должен возвращать HTTP 503. В случае ошибки входных данных (невалидный int например) сервер должен возвращать HTTP 400. В случае остальных ошибок сервер должен возвращать HTTP 500. Web-сервер должен запускаться на порту указанном в конфиге и выводить в лог каждый обработанный запрос.

